Sarah hat schon einiges auf der Tauschbörse tauschen können. Sie hat auch einige eigene Artikel im System aufgenommen.
Sie hat ein E-Mail von der Tauschbörse erhalten, das ihr mitteilt, dass Viola ihr ein Tauschangebot unterbreitet hat.
Sie klickt auf dem Link im E-Mail und ist wie immer überrascht wie schnell die Börse in ihrem Browser erscheint. Sie
hat zuvor die Option angeklickt, dass die Börse sie immer angemeldet lassen soll und muss sich daher nicht einloggen.
Viola möchte ihre Dampf-Bügeleisen-Station haben, die zwar sündhaft teuer ist, aber zu aufwendig für sie ist, gegen
einen iPad tauschen. Sarah hat schon einen iPad, kuckt also nach, was Viola sonst anzubieten hat. Unter Violas
Artikeln entdeckt sie einen vollständigen Satz von Enzyklopedien Britannica. Sarah sendet Viola den Gegenvorschlag.

Eine halbe Stunde später erhält sie ein E-Mail von der Börse, der ihr mitteilt, dass Viola mit dem Angebot nicht
einverstanden ist, hat aber einen Gegenvorschlag gemacht. Sarah klickt auf dem Link im E-Mail und schaut sich den
Gegenvorschlag an. Dort liest sie, dass Viola ihr ihre "Sex and the City" Sonderedition-DVDs mit dem orignalen Paar
Manolo Blahnik Schuhe anbietet. Sarah, die eigentlich mehr der Game-of-Thrones-Typ ist, findet den Vorschlag
interessant, will aber darüber schlafen.

Am nächsten Morgen ist ein weiteres E-Mail von der Börse in ihrem In-Box. Dort meldet die Börse, dass die DVDs in
einem anderen Tauschgeschäft von Viola weg sind. Sarah klickt auf dem Link im E-Mail und schaut sich wieder Violas
Sachen an. Sie findet nichts, welches ihr Interesse weckt, und beschliesst das Tauschgeschäft zu beenden.