Simple Trade
------------

Detlef sucht einen Fussball, da sein kleiner Neffe ihn bald besucht. Detlef will aber so wenig Geld ausgeben wie möglich.
Er hat von einer Online-Tauschbörse gehört und möchte diesen probieren. Er öffnet seinen Browser, gibt die URL ein und
sieht nach einem Bruchteil einer Sekunde die Eingangsseite der Tauschbörse. Der Suchfeld sticht ins Auge. Er tippt
"Fussball" ein und ist bereits nach ein paar wenigen Sekunden angenhem überrascht, wenn 4 verschiedene Fussbälle im
Browserfenster erscheinen. Der Ball mit dem Transformers-Motiv scheint optimal zu sein. Als er die Maus über das Bild des
Balls erscheint die Meldung, wenn er einen Tausch vorschlägen möchte, müsse er sich zuerst anmelden oder registrieren.
detlef entschliesst sich dazu, sich zu registrieren. Er muss seine E-Mail-Adresse eingeben und einen Alias anzugeben.
Nach abgeschlossener Registrierung befindet er sich wieder bei seinen Suchresultaten, und kann nun den Ball auswählen.
Die Seite wechselt und er sieht, dass ein neues Tauschgeschäft mit dem User Olaf eröffnet wurde, und der Ball ist unter
der Rubrik "Gesuchte Artikel" aufgelistet. Er sieht, dass er die Möglichkeit hat, weiter Artikel von Olaf auszuwählen,
ignoriert diese Möglichkeit, da er nur den Ball sucht. Neben der Rubrik "Gesuchte Artikel" steht "Dafür biete ich...".
Unterhalb diesem Text sind zwei Knöpfe, "Artikel aussuchen" und "Artikel hinzufügen". Er wählt "Artikel hinzufügen", da
er noch keine Artikel erfasst hat. Eine Maske erscheint in der er einen Titel und eine Beschreibung eingeben kann. Er
kann auch ein Bild hochladen. Er hat einen Twister-Spiel in Kleinformat, der einfach auf Reisen mitzunehmen ist, aber
den er gar nicht spielt. Er erfasst die entsprechenden Texte, lädt ein Bild hoch, das er mit seinem Handy gemacht hat
und klickt auf Speichern. Der Artikel erscheint unter "Dafür biete ich...". Mit einem Klick auf dem etwas weiter unten
stehenden Knopf "Senden", meldet das System, dass seine Anfrage an Olaf gesendet wurde.

Vierzig Minuten später erhält Detlef ein E-Mail von der Tauschbörse, dass sein Angebot von Olaf angenommen wurde, und
dass er sich wieder anmelden sollte, um der Tausch abzuwickeln. Ein Link zum Tauschgeschäft steht im E-Mail.